---
topic_id: 1326
slug: topic-1326
title: Внимание! Всем прочитать!   vvv
post_count: 7
first_post: 2003-08-16 03:11
last_post: 2003-08-18 16:03
---

## Внимание! Всем прочитать!   vvv
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-08-16 03:11  **Post:** #13623

... это все, что я могу сделать ....

---

## Извините за дуратский вопрос
**From:** Malcolm Ray Redriver  **Date:** 2003-08-16 07:58  **Post:** #13624

А что читать-то?

---

## Это было крайне интересно....Я бы еще почитал...
**From:** Юрий Каверкин (Gekko)  **Date:** 2003-08-16 12:12  **Post:** #13625

---

## Это типа шифровка какая-то...
**From:** (Grem)  **Date:** 2003-08-18 13:01  **Post:** #13662

Это типа шифровка какая-то..."Над всей Испанией -безоблачное небо".

---

## Ребус
**From:** Федор Романенко (fedor)  **Date:** 2003-08-18 15:52  **Post:** #13666

Это был слишком сложный ребус. vvv - это стрелки вниз, а ^^^ - стрелки вверх. Я призывал прочитать сообщение между стрелками... ;)

---

## Да-а, видно хорошо прИнял :). Эка как в три-то часа ночи "завернул".Лихо однако :))
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-08-18 15:59  **Post:** #13667

А если чуть серьёзней,то по-моему VVV это три стрелочки вниз.Если глянуть по форуму то чуть ниже явно просматриваются и три стрелочки вверх. А может и нет ;)

---

## Опередил меня Федор с разгадкой.
**From:** Игорь Головачев (Игорь Г.)  **Date:** 2003-08-18 16:03  **Post:** #13668

Отвлекают.Собаки! :)

---
